1. Considerações Iniciais

1.1 - Antes de aderir e participar do Programa de Fidelidade “Movida Move Você” (o “Programa”) e/ou utilizar o website e/ou aplicativo específico do Programa, por favor, leia com bastante atenção este documento.

1.2 - A Movida Locação de Veículos S.A., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.976.147/0001- 60 (a “Movida”) é a empresa responsável pelo Programa. Este documento (o “Regulamento”) apresenta as regras e condições gerais do Programa, bem como de utilização do website e aplicativo do Programa.

1.3 - Todos os interessados em aderir e participar do Programa, bem como utilizar o website eaplicativo do Programa, deverão aceitar e cumprir com o previsto neste Regulamento e nas demais políticas eventualmente disponibilizadas no website ou aplicativos do Programa e/ou da Movida. A aceitação dos termos deste Regulamento e demais políticas é absolutamente indispensável para aderir e participar do Programa e/ou para utilizar as funcionalidades do website e aplicativo do Programa.

1.4 - Ao aderir e participar do Programa e/ou utilizar o website ou aplicativo do Programa, dequalquer forma, a qualquer momento, o interessado (o “Participante”) declara estar de acordo com as disposições deste Regulamento, considerando-se sempre a versão publicada na data de utilização.

1.5 - O presente Regulamento pode ser consultado, a qualquer tempo, por meio do link“www.movidamovevoce.com.br”, clicando na aba “Menu” e depois “Regulamento” e/ou por meio do aplicativo do Programa.

3. Sobre o Programa de Fidelidade

2.1 Para fins de interpretação do presente Regulamento, serão consideradas as definições abaixo. As expressões possuirão o mesmo significado quando utilizadas no singular ou no plural.
Aplicativo do Programa: plataforma digital de propriedade da Movida desenvolvida especificamente para o Programa de Fidelidade “Movida Move Você”, disponível para download nas lojas de aplicativos para iOS e Android.
Aplicativo Movida: plataforma digital, de propriedade da Movida, disponível para download nas lojas de aplicativos para iOS e Android, por meio do qual seus serviços e produtos são ofertados ao público geral.
Atividades Pontuáveis: atividades de interação do Participante consideradas como pontuáveis (atividades capazes de gerar pontos) no Programa de Fidelidade “Movida Move Você” com Pontos Transacionais ou Pontos de Engajamento, assim identificadas no Website e/ou Aplicativo do Programa e/ou da Movida, como por exemplo, porém não se limitando ao, cadastro de conta, preenchimento do questionário do perfil de locação e promoções esporádicas, opção pelo recebimento apenas da versão digital do cartão fidelidade, entre outros. Essas atividades podem ser realizadas independentemente da contratação dos serviços ou produtos ofertados.
Benefício: vantagens, condições comerciais diferenciadas (tais como, mas não se limitando a, descontos, vale-presentes, cupons, etc.), acessórios especiais, produtos e/ou serviços disponibilizados aos Participantes do Programa, pela Movida ou por seus Parceiros, para obtenção por meio da troca de Pontos Transacionais acumulados.
Movida: refere-se à Movida Locação de Veículos S.A., inscrita no CNPJ sob nº 07.976.147/0001-60, empresa responsável pelo Programa, na forma deste Regulamento.
Parceiros: empresas terceiras, parceiras da Movida, que ofereçam Benefícios aos Participantes, passíveis de troca por Pontos Transacionais no Programa.
Participante: qualquer pessoa física brasileira ou estrangeira, responsável direta pela condução do veículo, quando envolver locação, ou o contratante dos demais Serviços Pontuáveis, que efetuar o cadastro e adesão prévia ao Programa.
Programa: refere-se ao Programa de Fidelidade “Movida Move Você”, cujo objetivo é a fidelização de clientes para a contratação de serviços e produtos ofertados pela Movida.
Ponto Transacional: Designação utilizada para representar unidade de medida sistêmica concedida aos Participantes do Programa por meio da contratação de Serviços Pontuáveis e/ou realização de Atividades Pontuáveis, cujo acúmulo possibilita o resgate e posterior troca por Benefícios ofertados pela Movida ou Parceiros, desde que cumpridas todas as condições necessárias previstas neste regulamento.
Pontos de Engajamento ou Joias: Pontos virtuais, sem possibilidade de resgate e/ou troca por Benefícios, e não conversíveis em Pontos Transacionais, obtidos por meio de atividades eletrônicas interativas disponibilizadas no Aplicativo e Website do Programa aos Participantes.
Pontos: termo utilizado para se referir de forma conjunta aos Pontos Transacionais e Pontos de Engajamento.
Regulamento: é este documento, que estabelece as regras e condições gerais do Programa.
Categoria: categorias de classificação dos Participantes (Citrino, Diamante e Ônix), de acordo com o nível de interação destes no Programa, para fins de atribuição e acumulação de Pontos.
Serviços Pontuáveis: refere-se às contratações serviços ou produtos ofertados pela Movida considerados como pontuáveis (serviços ou produtos capazes de gerar pontos), assim identificados e disponibilizados para contratação nos estabelecimentos físicos ou canais digitais da Movida (websites, aplicativos ou outros canais de comunicação oficiais da Movida).
Voucher: documento emitido pela Movida, a partir dos Pontos Transacionais oferecidos pelo Participante, caso o mesmo realize o resgate de algum Benefício junto à Movida ou seus Parceiros, o qual servirá como documento para troca e recebimento do Benefício junto à Movida ou Parceiros.
Website da Movida: o endereço eletrônico “www.movida.com.br”.
Website do Programa: o endereço eletrônico “www.movidamovevoce.com.br”.

3. Sobre o Programa de Fidelidade

3.4 - Os serviços, contratos e atividades consideradas como pontuáveis, bem como o tipo de ponto que elas geram, serão apenas aquelas indicadas pela Movida como tal, de modo que o Participante terá ciência de quais serviços, contratos e/ou atividades são capazes de gerar Ponto Transacional, Ponto de Engajamento ou ambos, e quais não são consideradas pontuáveis.

3.4.1 - Somente fará jus ao recebimento dos Pontos aqueles que (i) efetuarem o cadastro e adesão prévia ao Programa; (ii) interagirem com o Programa, por meio de atividades eletrônicas interativas; e (ii) forem indicadas como condutores do veículo locado junto à Movida ou contratantes dos demais serviços.

3.5 - Após acumular determinado número de Pontos Transacionais, o Participante poderá fazer o resgate e trocar esses pontos por Benefícios, de acordo com as regras previstas neste Regulamento.

3.6 - A forma de disponibilização dos Benefícios do Programa não envolve qualquer tipo de sorte, aleatoriedade, ou avaliação de habilidade técnica ou específica dos Participantes. Assim, todos os Participantes que contratarem Serviços Pontuáveis e/ou realizarem satisfatoriamente as Atividades Pontuáveis que ofereçam Pontos Transacionais, ganharão Pontos Transacionais, podendo o número de Pontos Transacionais adquiridos variar de acordo com a Categoria em que o Participante está inserido.

3.7 - A Movida poderá, a qualquer tempo, efetuar parcerias com terceiros, buscando melhorar o Programa, os Benefícios, Serviços Pontuáveis e/ou Atividades Pontuáveis, com o que o Participante declara estar ciente e concordar.

3.8 - A Movida poderá, também, a qualquer tempo, realizar promoções, a qualquer título e de qualquer tipo, cujas regras e condições serão disponibilizadas aos Participantes em qualquer um dos websites ou aplicativos do Programa e/ou da Movida ou por meio dos canais de comunicação da Movida com o Participante. As promoções são pontuais e não são garantia de promoções futuras e/ou recorrentes pela Movida.

4. Cadastro no Programa

4.1 - O interessado em participar do Programa poderá se cadastrar através do (a) Website do Programa; (b) Aplicativo Movida; ou (c) Aplicativo do Programa:
Cadastro pelo Website do Programa: o cadastro por meio do Website do Programa (www.movidamovevoce.com.br) poderá ser efetuado por meio da opção “Cadastre-se” no canto superior direito. Ao clicar nessa opção, o interessado deverá preencher a ficha de cadastro disponibilizada, informando os seguintes dados obrigatórios:
- Se Brasileiro
Número do Cadastro de Pessoas Físicas (CPF);
Nome Completo;
E-mail e confirmação de e-mail;
Número de telefone ou celular; e
Senha de acesso.
- Se Estrangeiro:
Número do Passaporte e País de Emissão;
Data de Emissão e Vencimento do Passaporte;
Nome Completo;
E-mail e confirmação de e-mail;
Número de telefone ou celular;
Senha de acesso.

a.1 - Informações adicionais poderão ser solicitadas pela Movida no momento do cadastro, cujo preenchimento será opcional.

a.2 - No momento do cadastro, o interessado deverá indicar uma senha de acesso, a qual deverá ser numérica e de, no mínimo, 06 (seis) dígitos. O login será sempre o próprio CPF ou Número do Passaporte cadastrado.

a.3 - A página para realização do cadastro no Programa também poderá ser acessada por meio do Website da Movida (www.movida.com.br), clicando no menu de opções localizado no canto superior esquerdo da página, em seguida na aba “Fidelidade Movida”. Ao clicar nesta opção, o interessado será direcionado ao Website do Programa, onde poderá efetuar o cadastro seguindo os passos indicados acima.
Cadastro pelo Aplicativo Movida: o cadastro por meio do Aplicativo Movida está disponível para acesso no menu de opções inferior da plataforma, na aba “Fidelidade”. Ao clicar na opção “Cadastrar”, o interessado deverá preencher a ficha de cadastro disponibilizada, informando na ocasião as mesmas informações descritas nos itens acima.
Cadastro pelo Aplicativo do Programa: o cadastro por meio do Aplicativo do Programa está disponível para acesso no menu de opções inferior da plataforma, na aba “Cadastrar”. Ao clicar nesta opção, o interessado deverá preencher a ficha de cadastro disponibilizada, informando na ocasião as mesmas informações descritas acima.

4.2 - Na ocasião do cadastro, independentemente do meio utilizado para tanto, deverá o interessado manifestar, ainda:
A sua preferência pelo recebimento do cartão fidelidade em sua versão digital ou física, sem custo adicional ao Participante;
Se deseja ou não receber comunicação de cunho publicitário (boletim informativo, publicidade, eventos e promoções via e-mail ou SMS da Movida);
A sua ciência e concordância com a Política de Privacidade Movida; e
A sua ciência e concordância com as disposições contidas neste Regulamento e demais políticas da Movida informadas no momento cadastro.

4.2.1 - Caso o interessado não concorde com qualquer um dos termos e condições previstos nos documentos mencionados nos subitens (c) e (d) do item 4.2. ou qualquer outra política disponibilizada pela Movida, deverá este interromper o procedimento de cadastro, optando por não aderir ao Programa.

4.2.2 - A partir de janeiro de 2017, o Cartão de Fidelidade digital é padrão para todos os Participantes, podendo ser acessado na conta do Website ou Aplicativo do Programa. Apenas as pessoas físicas que realizarem o cadastro após esta data poderão escolher receber o Cartão Fidelidade físico, com exceção de pessoas físicas estrangeiras. Tal opção é apresentada no momento do cadastro e não poderá ser feita por pessoas físicas que já possuem cadastro.

4.2.3 - A Movida não se compromete com o prazo de recebimento do Cartão de Fidelidade físico, pois o mesmo varia de acordo com a região do país.

4.2.4 - A posse do Cartão de Fidelidade físico não é obrigatória para atribuição, acúmulo ou resgate de Pontos. O envio do cartão é realizado uma única vez, sendo assim, a Movida reserva-se o direito de não reenviar o Cartão de Fidelidade para Participantes que o solicitarem por algum motivo, mesmo em casos de perda, furto, roubo ou extravio.

4.3 - Os dados fornecidos pelo Participante, no momento de sua inscrição, deverão ser corretos, claros, precisos e completos, sob pena de responderem nos termos da lei, responsabilizando-se, ainda, pelos prejuízos causados à Movida e/ou a terceiros.

4.3.1 - O Participante deverá manter seus dados permanentemente atualizados no cadastro do Programa, sob pena de inviabilizar a sua Participação no Programa, atribuição dos Pontos, comunicação com a Movida, recebimento de Benefícios, entre outros, ficando a Movida isenta de qualquer responsabilidade nesse sentido.

4.3.2 - Se julgar necessário, a Movida, poderá solicitar ao Participante o envio de documentação comprobatória adicional para verificação da veracidade e autenticidade dos dados informados.

4.4 - Uma vez concluído o preenchimento da ficha de cadastro, um e-mail de confirmação será encaminhado ao interessado, momento em que o cadastro será considerado finalizado com sucesso.

4.5 - Concluído o cadastro, o Participante automaticamente autoriza sua participação em ações promocionais que vierem a ser implementadas pela Movida, cujas regras específicas estarão disponíveis para consulta no site do Programa.

4.6 - Todos os dados dos Participantes serão tratados pela Movida nos termos de sua Política de Privacidade, cuja leitura, avaliação e concordância pelo Participante é condição indispensável para sua adesão e participação no Programa.

4.7 - Caso o Participante deixe de utilizar o Aplicativo ou Website do Programa, em caráter definitivo, a Movida poderá, para fins de auditoria, cumprimento de obrigações legais e preservação de direitos, permanecer com o registro de dados e informações do usuário, com a faculdade de excluí-los definitivamente segundo sua conveniência. O usuário poderá solicitar à Movida a exclusão de seus dados por meio do e-mail “faleconosco@movida.com.br”, ressalvadas as hipóteses de guarda obrigatória de registros previstas em lei.

5. Conta no Programa

5.1 - Após o cadastro e adesão ao Programa, o Participante poderá acessar a sua conta regularmente, via login e senha.

5.1.1 - Caso o Participante esqueça sua senha de acesso, basta clicar na opção “Esqueci Minha Senha” e informar o número de seu CPF ou Passaporte para envio de uma nova senha para o e-mail informado no cadastro.

5.1.2 - Os dados cadastrais poderão ser editados pelo Participante, sempre que necessário, bastando, para tanto, acessar a sua conta no Programa e clicar na aba “Minha Conta”, seguida da opção “Seus Dados” e depois em “Editar Dados”. A Movida poderá, se assim entender necessário, solicitar determinadas confirmações de autenticidade de forma prévia à efetivação da alteração cadastral, para confirmação de identidade.

5.2 - As contas dos Participantes são individuais e pessoais, não podendo ser utilizadas por ou transferidas a terceiros. O Participante é exclusivamente responsável pelo sigilo e segurança de seu login e senha, bem como pelas consequências advindas de utilização indevida ou da disponibilização de suas informações pessoais e de cadastro a terceiros.

5.2.1 - Por questão de segurança, a Movida recomenda a todos os Participantes que não salvem seu login e senha em seus dispositivos, nem dispositivos de terceiros, e que sempre desconectem a conta, após o término do acesso e uso.

5.2.2 - A Movida não será responsável por prejuízos suportados pelos Participantes decorrentes de acessos não autorizados por terceiros à conta do Participante, nos casos em que o Participante tiver compartilhado e/ou permitido, de qualquer forma, o acesso a seu login e senha por quaisquer terceiros.

5.2.3 - Caso o Participante tenha conhecimento de terceiros se apoderaram de seu login e senha ou estejam utilizando os seus dados pessoais de acesso, o Participante deverá imediatamente informar à Movida, para que esta averigue a situação e tome as providências cabíveis.

5.2.4 - Se a Movida tiver motivos para acreditar que uma terceira parte não autorizada está na posse de dados de acesso de algum Participante, a Movida poderá, a seu exclusivo critério, alterar e/ou bloquear os dados de acesso daquele Participante. Nesse caso, a Movida comunicará tal fato ao Participante, enviando a ele, após as devidas comprovações de sua identidade, nova senha de acesso, que deverá ser alterada pelo Participante, no seu próximo acesso à sua conta no Programa.

5.3 - Com a conta regularmente cadastrada e em funcionamento, o Participante poderá, além de conferir e alterar os seus dados cadastrais, também:

Consultar e obter informações de Serviços Pontuáveis e Atividades Pontuáveis;
Verificar os seus Vouchers nos 7 (sete), 30 (trinta), 90 (noventa) ou 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias anteriores à data do acesso, bem como suas principais informações, como o código do Voucher, Pontos gastos, data de emissão e validade dos Pontos e do Voucher, status e descrição da ação que gerou o Voucher, bem como organizar a consulta conforme ordem de preferência;
Verificar o seu histórico de Pontos Transacionais dos últimos 7 (sete), 30 (trinta), 90 (noventa) ou 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias anteriores à data do acesso, com indicação do saldo, último registro, pontos a expirar e data de sua expiração, além de informações acionais e organização da consulta conforme ordem de preferência (organizar por ação; código; pontos; emissão mais antiga; emissão mais recente; ou data de validade);
Verificar o seu histórico de Pontos de Engajamento dos últimos 7 (sete), 30 (trinta), 90 (noventa) ou 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias anteriores à data do acesso, com indicação do saldo, último registro, pontos a expirar e data de sua expiração, além de informações adicionais e organização da consulta conforme ordem de preferência (organizar por ação; código; pontos; emissão mais antiga; emissão mais recente; ou data de validade);
Ter acesso ao seu cartão fidelidade Movida em sua versão digital;
Ter acesso às informações de contato da Movida e/ou à possibilidade de enviar uma mensagem diretamente à Movida;
Ter acesso ao catálogo de Benefícios da Movida e Parceiros para resgate e troca de Pontos Transacionais; e
Obter informações adicionais sobre o Programa.

6. Categorias

6.1 - Ao cadastrarem-se e aderirem ao Programa, os Participantes serão classificados em 03 (três) categorias diferentes: (i) Citrino; (ii) Diamante; e (iii) Ônix, sendo que todos os que se cadastrarem e aderirem ao Programa iniciarão na Categoria Citrino e poderão migrar para as outras Categorias à medida que preencherem os requisitos necessários para tanto.

6.2 - Constitui requisito para figurar em cada uma das Categorias:

Citrino: Participantes novos no Programa e que tiverem gastos na Movida até R$ 1.499,99, inclusive no período de 12 (doze) meses consecutivo;
Diamante: Participantes que tiverem gastos na Movida a partir de R$ 1.500,00 até R$ 4.999,99, inclusive, no período de 12 (doze) meses consecutivos; e
Ônix: Participantes que tiverem gastos na Movida a partir de R$ 5.000,00 no período de até 12 (doze) meses consecutivos.

6.2.1 - Esse mesmo critério de Pontos Transacionais será utilizado para classificação dos atuais Participantes do Programa em cada uma das Categorias, sendo que todos os Participantes que possuírem pontos acumulados entre junho de 2015 e dezembro de 2018 terão seu saldo de pontos multiplicado por dez, para fins de reenquadramento nas novas regras do Programa aqui previstas.

6.2.2 - Aqueles que atingirem os requisitos para migrar de Categoria serão automaticamente realocados e enquadrados na nova Categoria.

6.2.3 - Do mesmo modo, poderão sofrer realocação para uma categoria inferior os participantes que não alugarem um carro ou não movimentarem sua conta por período igual ou superior a 12 (doze) meses.

7. Critérios e Formas de Obtenção de Pontos Transacionais

7.1 - Ressalvadas as Atividades Pontuáveis e situações em que a Movida estabeleça critério distinto de pontuação, a atribuição dos Pontos Transacionais pela contratação de Serviços Pontuáveis será determinada pelo valor da transação do Serviço Pontuável contratado pelo Participante e pela Categoria em que este se encontra inserido no Programa, observado o disposto nos itens 7.5 e 7.6.

7.2 - Quando a Movida não estipular forma distinta de pontuação, a regra geral para atribuição e acúmulo de Pontos Transacionais com base na contratação de Serviços Pontuáveis para cada Categoria será a seguinte, considerando contratos Eventuais, isto é, de 1 a 27 diárias:
Categoria	Valores gastos*	Valor do Ponto	Exemplo de Pontuação
Citrino	R$ 0 à R$ 1.499,99	1 ponto a cada real gasto	Valor do aluguel: R$ 150,00 / Pontos acumulados: 150
Diamante	R$ 1.500 à R$ 4.999,99	1,25 pontos a cada real gasto	Valor do aluguel: R$ 150,00 / Pontos acumulados: 187,50
Ônix	A partir de R$ 5.000,00	1,50 pontos a cada real gasto	Valor do aluguel: R$ 150,00 / Pontos acumulados: 225

7.3 - Os contratos mensais, isto é, aqueles a partir de 28 diárias (incluindo tarifas mensais específicas com a finalidade de prestação de serviços para aplicativos de transporte, como Uber, Cabify, 99 Táxis, etc), o Mensal Flex, quando não estipulado de forma distinta pela Movida, estarão sujeitos aos seguintes critérios padrão para atribuição e acúmulo de Pontos Transacionais:

Categoria	Período	Valor do Ponto	Exemplo de Pontuação
Todas	1 à 3 meses	0,20 ponto a cada real gasto	Valor do aluguel: R$ 1500,00 / Pontos acumulados: 300
Todas	4 à 12 meses	0,30 pontos a cada real gasto	Valor do aluguel: R$ 1500,00 / Pontos acumulados: 450
Todas	À partir de 12 meses	0,40 pontos a cada real gasto	Valor do aluguel: R$ 1500,00 / Pontos acumulados: 600

7.3.1 - Para efeitos de acúmulo de contratos com tarifa Mensal que se encontram abertos a partir da mudança de regra deste programa, ocorrida em 10/01/2019, esclarecemos que:

7.3.2 - Participantes ativos no Programa e que possuírem contratos abertos com qualquer tarifa Mensal acumularão pontos a partir do próximo período de permanência com o veículo. Não será praticada a pontuação retroativa, ou seja, não serão creditados pontos relativos aos períodos anteriores.

7.3.3 - Da mesma forma, clientes Movida que possuírem contratos abertos com qualquer tarifa Mensal mas que não tenham realizado seu cadastro no Programa de Fidelidade apenas terão direito ao acúmulo do contrato aberto após cadastro. Nesta hiótese, acumularão pontos a partir do próximo período de permanência com o veículo. Não será praticada a pontuação retroativa, ou seja, não serão creditados pontos relativos aos períodos anteriores à data de cadastro no Programa.

7.4 - Via de regra, os Pontos Transacionais pertencem exclusivamente àquele que pagar pelos Serviços Pontuáveis, com exceção dos casos em que o condutor do veículo locado é pessoa distinta daquela que efetuar o pagamento, hipótese em que os Pontos Transacionais serão atribuídos ao condutor do veículo. Em qualquer hipótese, os Pontos Transacionais não podem ser utilizados ou transferidos à terceiros, ainda que por solicitação do Participante que os tenha recebido.

7.5 - A composição de valores gastos elegíveis à pontuação contempla os seguintes valores: (i) Diárias e Horas Extras; (ii) Taxa Administrativa (será pontuado o valor referente aos Serviços Pontuáveis contratados, excluindo-se valores adicionais); (iii) Proteções e Horas Extras sobre as Proteções, acessórios e serviços adicionais contratados, incluindo: Bebê Conforto, Booster, Cadeira de Bebê, Carbon Free, Condutor Adicional, GPS, Locação Jovem (todos os grupos), Bagging, Connect, Express, Wifi, Tanque Cheio (todas as regiões e grupos de veículos), Taxa de Entrega/Devolução em outra cidade, Km Adicional, Motorista Bilíngue e Monolíngue (incluindo Horas Extras), Dellivery e Collection (incluindo Plataformas), Rastreador e Tarifas de Aluguel Mensal.

7.6 - Não serão considerados para efeito de atribuição e acúmulo de Pontos Transacionais, os seguintes valores:
Multas de trânsito, avarias ou indenizações de qualquer tipo;
Custos operacionais;
Gastos com combustível ou higienização;
Contratos de Replacement, realizados por meio de seguradoras ou corretores de seguro ou que possuírem tarifas relacionadas às seguradoras (carro reserva, descontos promocionais ou tarifa acordo);
Contratações que possuírem pendências contratuais ou financeiras ou esteja com cadastro negativado;
Contratos celebrados a título de permuta ou cortesia;
O período remanescente e não utilizado, caso o Participante devolva o veículo antes do término da reserva. Nesse caso a pontuação poderá sofrer alterações, caso haja redução do valor pago pelo Participante, em comparação ao orginalmente contratado;
Contratos em que o Participante praticar atos que desrespeitem os termos da legislação vigente e/ou disposições de algum dos contratos firmados com a Movida; ou
Contratos que constem de forma expressa a não incidência da pontuação.

7.7 - A Movida poderá abster-se de efetivar o crédito dos Pontos Transacionais, ou ainda, realizar o estorno dos pontos creditados, nas seguintes hipóteses adicio
Seja constatado que os Pontos Transacionais sejam resultados de ações ilícitas, irregulares ou fraudulentas; e
Erro no cômputo dos Pontos Transacionais creditados.

8. Atribuição de Pontos Transacionais

8.1 - O procedimento para atribuição e acúmulo de Pontos Transacionais é feito a partir da identificação do número de CPF ou Passaporte do Participante vinculado ao cadastro no Programa, de modo que se a contratação for realizada com documentação diversa da utilizada para cadastro, os Pontos atrelados àquela contratação não serão concedidos e serão desconsiderados para todos os fins.

8.1.1 - É de exclusiva responsabilidade do Participante realizar o cadastro e contratações com o mesmo documento para fins de obtenção dos Pontos correspondentes, bem como indicar a si próprio como condutor do veículo locado para o recebimento de Pontos Transacionais.

8.2 - Ressalvados os casos em que o Regulamento ou a Movida estipular forma distinta, os Pontos Transacionais serão atribuídos das seguintes formas:
Para contratações eventuais (de 1 a 27 diárias): os Pontos Transacionais serão creditados em até 10 (dez) dias após o regular encerramento da contratação, assim entendido o momento em que finalizados todos os trâmites internos realizados após a devolução do veículo e necessários para encerramento do contrato, como, por exemplo, a conferência do estado do veículo e confirmação da inexistência de pendências contratuais e/ou financeiras.
Para contratações mensais a partir de 28 diárias (incluindo tarifas mensais específicas com a finalidade de prestação de serviços para aplicativos de transporte, como Uber, Cabify, 99 Táxis, etc), Mensal Flex): os Pontos Transacionais serão creditados mês a mês, enquanto perdurar a contratação, em até 10 (dez) dias após o regular encerramento do período.

8.3 - O saldo dos Pontos Transacionais acumulados em cada contratação será creditado no extrato do Participante e um e-mail informando o crédito de Pontos Transacionais será enviado ao Participante na sequência. Cabe ao Participante acompanhar a disponibilização de tais pontos em sua conta e checar se o extrato está correto, comunicando imediatamente à Movida, caso constatada alguma inconsistência.

8.3.1 - O prazo para reclamação por Pontos Transacionais não creditados ou creditados em desconformidade será de, no máximo 6 (seis) meses, contados da data da contratação dos Serviços Pontuáveis, hipótese em que a Movida fará as análises necessárias para averiguação do ocorrido.

8.4 - Ressalvada as hipóteses descritas nos subitens abaixo, uma vez cancelada a contratação, seja de Serviços Pontuáveis, por qualquer das contratantes, os Pontos Transacionais até então acumulados pelo Participante permanecerão armazenados e disponíveis para serem utilizados pelo prazo previsto neste Regulamento.

8.4.1 - A infração contratual ou legal cometida pelo Participante acarretará na aplicação das penalidades contratuais e legais cabíveis, bem como na perda imediata dos Pontos Transacionais em quantia equivalente ao prejuízo causado à Movida e/ou a terceiros, sem prejuízo do ressarcimento de eventuais perdas e danos caso estes não sejam suficientes para reparar o dano causado.

8.4.1 - Em caso de rescisão do Contrato decorrente de infração contratual ou legal, culpa ou dolo do Participante, além da aplicação das penalidades contratuais e legais cabíveis, perderá este todos os Pontos Transacionais acumulados referentes ao contrato em questão, bem como na perda de Pontos Transacionais acumulados em sua conta em quantia equivalente ao prejuízo causado à Movida e/ou a terceiros, sem prejuízo do ressarcimento de eventuais perdas e danos caso estes não sejam suficientes para reparar o dano causado.

8.4.1 - Em ambos os casos, uma vez aplicado o disposto nos subitens acima, não terá o Participante direito a obtenção de qualquer tipo reembolso e/ou indenização da Movida.

9. Prazo de Expiração dos Pontos

9.1 - Os Pontos Transacionais e de Engajamento são válidos para utilização e/ou resgate e troca por Benefícios pelo prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contados da data em que forem creditados, e caso não sejam utilizados, expirarão automaticamente.

9.1.1 - Para evitar a expiração dos Pontos Transacionais, o Participante poderá efetuar o resgate de algum dos Benefícios ofertados pela Movida ou Parceiros, mediante emissão do respectivo Voucher.

9.1.2 - Os Vouchers emitidos para troca por Benefícios ofertados pela Movida terão prazo de validade de 06 (seis) meses, contados de sua emissão, findo o qual expirará automaticamente, enquanto os Benefícios ofertados por Parceiros poderão ter prazos de validade distintos, conforme regras fixadas pelo próprio Parceiro, devendo o Participante verificar as condições estipuladas para cada Benefício ofertado.

9.1.3 - A Movida reserva-se o direito de realizar alterações no prazo de expiração dos Pontos Transacionais, a qualquer momento, valendo a nova regra somente para os Pontos que forem creditados após a data da alteração, salvo se a mudança for mais benéfica ao Participante, hipótese em que a alteração será aplicada para todos, inclusive para Pontos Transacionais já creditados.

9.2 - A Movida reserva-se o direito de não aceitar Vouchers expirados. Para Benefícios ofertados por Parceiros, deverão ser consultadas as regras estipuladas pelo Parceiro para cada Benefício.

10. Utilização de Pontos Transacionais e Resgate de Benefícios

10.1 - O Participante poderá resgatar e trocar Pontos Transacionais por Benefícios no limite do seu saldo, de acordo com as regras previamente definidas pela Movida e/ou Parceiros, as quais poderão ser estabelecidas em regulamentos específicos, que deverão ser previamente consultados pelos Participantes.

10.1.1 - Não há um saldo mínimo de Pontos Transacionais necessário para realização do primeiro resgate, bastando, para tanto, que o Participante possua o número suficiente de Pontos Transacionais exigidos para realização do resgate e troca pelo Benefício pretendido.

10.2 - Após realizar o resgate de algum Benefício, o Participante deverá guardar o Voucher emitido e o apresentar para recebimento do respectivo Benefício, que pode ser feito:
Em caso de Vouchers emitidos para troca por Benefícios ofertados pela Movida:
Via Website da Movida, em caso de Benefício passível de utilização em reservas de veículos (digitar o Voucher no campo “Adicione um código promocional”);
Via Aplicativo da Movida, em caso de Benefício passível de utilização em reservas de veículos (digitar o Voucher no campo “Possui código Promocional?”); ou
Via Central de Reservas da Movida (informando o Voucher ao atendente).
Em caso de Vouchers emitidos para troca por Benefícios ofertados por Parceiros: a troca deverá ser realizada direto com o Parceiro, respeitadas as condições e política de entrega de Benefícios fixadas pelo próprio Parceiro para cada Benefício. Documentos adicionais poderão ser solicitados pelo Parceiro na ocasião, para conferência da identidade do Participante e veracidade da informações e/ou documentações apresentadas.

10.3 - Em se tratado de Benefícios de Parceiros, a Movida, atuando como intermediadora, não se responsabiliza, de forma direta ou indireta, subsidiária ou solidária, por qualquer conteúdo divulgado por Parceiros no Aplicativo ou Website do Programa, tampouco por qualquer vício ou defeito na prestação de serviço ou em produtos, seja ele de fácil constatação ou oculto e/ou serviços relacionados ao resgate de Pontos Transacionais acumulados neste Programa junto aos Parceiros, não se limitando, mas a título de exemplo, quanto às especificações, qualidade, quantidade, clareza e veracidade das informações, preço, garantia, troca, estoques e reposição. Quaisquer reclamações ou solicitações de atendimento relativas aos produtos e/ou serviços adquiridos dos Parceiros deverão ser a estes dirigidas, por meio dos seus respectivos canais de comunicação, nos termos do Código de Defesa do Consumidor.

10.3.1 - Os Parceiros são responsáveis, inclusive, por todas as garantias legais e contratuais dos Benefícios, cabendo a eles, inclusive, a especificação dos procedimentos para o exercício do direito de reclamação e do direito de arrependimento previsto do Código de Defesa do Consumidor.

10.4 - No caso de Benefícios resgatados nas lojas Movida ou de Parceiros, sem que tenha havido reserva prévia, o Participante ficará sujeito à disponibilidade de estoque da loja em questão.

10.5 - Feito o resgate de algum Benefício, os Pontos Transacionais serão descontados do Participante após a emissão do Voucher. Apenas 1 (um) Voucher poderá ser usado por vez, e, após utilização, o mesmo perderá a validade.

10.6 - As locações feitas por meio do uso de Vouchers estarão submetidas às mesmas cláusulas e condições dos Termos e Condições Gerais de Locação de Veículos e tarifa vigentes na data de locação.

10.6.1 - Em caso de acréscimo de dias de locação ou horas adicionais, extras ou excedentes, será cobrada na ocasião pelo acréscimo o valor da tarifa que tiver sido acordado no início da contratação, sendo que a diferença deverá ser paga por alguma das formas de pagamento válidas e aceitas pela Movida, conforme descrito no website “www.movida.com.br”.

10.6.2 - O Participante não poderá cumular, em uma única contratação, a utilização de Benefícios com demais vantagens ofertadas pela Movida ou Parceiros ao público em geral, a exemplo de promoções e/ou descontos especiais, devendo o Participante, nessa ocasião, optar pela utilização do Benefício ou da vantagem disponibilizada ao público em geral.

10.6.3 - Da mesma forma, não poderá o Participante cumular dois ou mais Vouchers em uma única contratação. Somente será aceito 1 (um) Voucher por reserva, o qual perderá a validade imediatamente após o uso.

10.6.4 - Caso haja impossibilidade de utilização da reserva efetuadas com Voucher, o Participante deverá realizar o cancelamento da reserva pela Central de Reservas ou Website ou Aplicativo da Movida para reutilizar o Voucher em outra reserva. Reservas desta natureza que não forem previamente canceladas, implicarão na perda do direito de utilização do Benefício, e, consequentemente, do Voucher e dos pontos resgatados. A Movida reserva-se o direito de não realizar a devolução dos Pontos Transacionais resgatados, em casos em que não houver cancelamento prévio, a exemplo do não comparecimento do Participante na data de retirada.

10.6.5 - O Participante declara estar ciente de que a Movida garante reserva por grupo e não por modelo de veículo; final de placa apenas mediante disponibilidade em loja de retirada escolhida previamente pelo Participante.

10.7 - A Movida poderá alterar, a qualquer momento e a seu exclusivo critério, a forma e quantidade de resgate de Benefícios e/ou atribuição de Pontos Transacionais deste Programa, bem como de eventuais promoções e parcerias, dando prévio conhecimento aos Participantes por meio do Website e/ou Aplicativo do Programa, Rede de Lojas Movida, por mensagem eletrônica e/ou outros canais de comunicação que a Movida entenda serem necessários, pelo menos 15 (quinze) dias antes da data de início de vigência da nova regra. Aqueles que não concordarem com as novas regras poderão deixar de participar do Programa, a qualquer tempo.

11. Atividades e Funcionalidades Específicas do Programa

11.1 - Por meio do Website e Aplicativo do Programa, a Movida disponibilizará atividades eletrônicas interativas para os Participantes do Programa que, quando completadas, poderão render ao Participante Pontos de Engajamento, ou até mesmo Pontos Transacionais, que serão atribuídos em até 01 (um) dias após a realização da atividade geradora dos Pontos de Engajamento.

11.2 - Para participar das atividades interativas, o Participante deverá utilizar seus Pontos de Engajamento. Cada atividade interativa possui a indicação de quantos Pontos de Engajamento são necessários para participar e qual vantagem (novos Pontos de Engajamento ou Transacionais) será proporcionada ao Participante, caso este venha a completar a atividade.

11.3 - Os Pontos de Engajamento poderão ser obtidos pelos Participantes das seguintes formas: (i) realizando e completando atividades interativas disponibilizadas; (ii) por meio da troca de Pontos Transacionais (quando assim sinalizado); e (iii) pela manutenção da regularidade da interação e do acesso ao Aplicativo do Programa.

11.4 - Com os Pontos de Engajamento, os Participantes poderão adquirir itens disponibilizados no próprio Aplicativo do Programa, como itens customizáveis para o seu avatar ou ferramentas de aceleração e facilitação de atividades, como nova tentativas de participar das atividades interativas, entre outros.

11.5 - Não é possível a troca de Pontos de Engajamento por Pontos Transacionais, a menos que a Movida em casos específicos assim decida de forma distinta.

11.6 - A Movida poderá conceder uma bonificação para os Participantes que mantiverem um nível de interação ou acesso regular ao Aplicativo.

11.7 - Quando se esgotarem os Pontos de Engajamento do Participante, e este não quiser esperar o reabastecimento automática dos Pontos de Engajamento, poderá este optar pela aquisição de Pontos de Engajamento por meio do uso de Pontos Transacionais.

11.1.1 - Nessa hipótese, uma vez adquirido os Pontos de Engajamento por meio da utilização de Pontos Transacionais, não poderá o Participante reaver os Pontos Transacionais dispendidos, tampouco solicitar a devolução ou estorno destes.

11.8 - As informações operacionais a respeito das atividades eletrônicas interativas disponibilizadas no Aplicativo e Website do Programa, como mecânica, regras de participação, acúmulo atribuição de Pontos de Engajamento e/ou outras vantagens, reabastecimento de Pontos de Engajamento, itens disponíveis para aquisição, troca de Pontos Transacionais por Pontos de Engajamento, estão descritas de forma detalhada no próprio Aplicativo.

11.9 - Ao participar das atividades e interagir com o Programa, o Participante, ao enviar eventuais fotos e/ou vídeos, autoriza, desde já, a veiculação de seu nome, imagem e sons de voz na eventual divulgação do material enviado, e também se responsabiliza pela autoria e/ou pela obtenção dos direitos de terceiros do material enviado à Movida.

11.9.1 - A partir do envio do material, fica a Movida livre para utilizar e veicular os materiais no Website e Aplicativo do Programa e/ou da Movida, e-mails marketing e canais oficiais, pelo período de 12 (doze) meses, responsabilizando-se o Participante pela reivindicação de terceiros que se sintam de alguma forma prejudicados pela autorização concedida pelo Participante.

12. Usos Permitidos

12.1 - Os Participantes deverão utilizar o Aplicativo ou Website do Programa de maneira responsável, prudente e cuidadosa, para as finalidades para os quais foram concebidos, e não deverão utilizá-los de forma que acarrete, ou possa acarretar, dano ou prejuízo à disponibilidade ou acessibilidade dos mesmos ou de qualquer maneira ilícita, ilegal, fraudulenta ou prejudicial, ou com relação a qualquer atividade ou propósito ilícito, ilegal, fraudulento ou prejudicial, ou que implique (i) violação de direitos da Movida ou de terceiros; (ii) atos que violem a ordem pública, inclusive atos ameaçadores, maliciosos, abusivos, ofensivos, difamatórios, de assédio, obscenos ou indecentes; (iiii) promoção de ódio, violência ou intolerância racial, política ou religiosa; (iv) qualquer outro ato que gere algum tipo de prejuízo à Movida, a terceiros ou aos demais Participantes.

12.2 - Ainda, o Participante se compromete a não utilizar o Aplicativo ou Website do Programa, ou dar permissão a terceiro, para:
Copiar, modificar, adaptar, traduzir, ou fazer a engenharia reversa de qualquer de sua parte e conteúdo, elementos e/ou ferramentas;
Remover notificações ou citações de qualquer direito autoral, marca registrada ou outros direitos de propriedade contidos no Aplicativo ou Website do Programa;
Transmitir arquivos que contenham vírus, “malware”, código incapacitante, arquivos corrompidos ou qualquer outro software ou programa similar que possa danificar a operação do computador de uma outra parte;
Usar o Aplicativo ou Website do Programa para disponibilizar anúncios ou materiais promocionais não solicitados, “spams”, esquemas de pirâmide, “correntes” de informações ou formas similares de anúncio ou solicitação não autorizada, ou “hackear” ou violar qualquer medida de segurança;
Criar contas por meios automatizados ou com pretensões falsas ou fraudulentas;
Reformatar ou reproduzir qualquer parte do Aplicativo ou Website do Programa; ou
Coletar ou armazenar dados pessoais sobre outros Participantes em conexão com as atividades proibidas descritas neste item.

12.3 - A Movida poderá tomar medidas judiciais e fazer uso de todo e qualquer recurso técnico para impedir a violação deste Regulamento.

12.3 - A Movida reserva-se o direito de cancelar, recusar, bloquear ou suspender, temporária ou definitivamente, qualquer solicitação de cadastro ou de acesso a quaisquer das funcionalidades da conta, como resgate de Pontos, emissão de Vouchers e troca por Benefícios, em casos em que: (i) as informações e dados fornecidos no cadastro se mostrem inverídicos, imprecisos e/ou incompletos; (ii) haja suspeita ou comprovação de fraude; (iii) houver violação da legislação vigente e/ou deste Regulamento, Política de Privacidade e/ou outras políticas da Movida; (iv) violação dos direitos de quaisquer Participantes ou de terceiros; (v) Utilização da conta para qualquer finalidade diversa da prevista neste Regulamento; e/ou (vi) qualquer outro ato que gere algum tipo de risco ou prejuízo à Movida, seus Parceiros ou demais Participantes do Programa.

12.3.1 - O direito previsto no item 12.4. acima poderá ser exercido pela Movida a qualquer tempo e sem necessidade de aviso prévio, ainda que o cadastro do Participante já tenha sido aceito anteriormente, e sem que o Participante tenha direito a qualquer tipo reembolso, estorno e/ou indenização.

12.3.1 - Na ocorrência das hipóteses elencadas acima, a Movida poderá suspender o Participante por um período determinado ou, a depender da gravidade da situação, a seu exclusivo critério, excluí-lo definitivamente do Programa. A penalidade será aplicada tanto ao Participante que praticou quaisquer dos atos acima, quanto ao eventual Participante que o auxiliou ou contribuiu para a prática, em violação ao disposto neste Regulamento.

12.3.1 - Durante o período de suspensão do Participante no Programa, o prazo de validade dos Pontos Transacionais não será suspenso e/ou interrompido.

12.3.1 - Em caso de exclusão do Programa, o Participante terá os seus Pontos Transacionais cancelados, nada lhe sendo devido a título de multas e/ou indenizações de quaisquer espécies, sendo facultado à Movida, ainda, tomar as medidas que entender pertinente à proteção de seus interesses.

13. Deveres e Responsabilidades dos Participantes

13.1 - O Participante é o único e exclusivo responsável pelo seu uso do Aplicativo do Programa ou Website do Programa e pelas informações que fornecer à Movida, respondendo na forma da lei por eventuais danos que venha a causar à Movida ou a quaisquer terceiros.

13.2 - Sem prejuízos dos demais itens constantes deste Regulamento, os Participantes se obrigam, também, a:
Na ocorrência de danos à Movida ou terceiros arcar com todas as obrigações de indenizar a própria Movida ou ainda qualquer sujeito eventualmente lesado, não devendo a Movida responder por tais prejuízos; e
Utilizar os recursos do Programa, Aplicativo e Website do Programa, para as finalidades para o qual foi concebido, sujeitando-se à aplicação das penas previstas na legislação vigente, em caso de utilização indevida ou para finalidades diversas, sem prejuízo de ter o seu acesso bloqueado ao Programa e seus Benefícios.

14. Deveres e Responsabilidades dos Participantes

14.1 - Os elementos, conteúdos e/ou ferramentas encontrados no Aplicativo e Website do Programa são protegidos nos termos da legislação vigente e o uso não autorizado de quaisquer de suas partes resultará em infração a direitos autorais, de marca registrada e/ou outros direitos de propriedade intelectual de titularidade da Movida ou para os quais esta detenha autorizações para utilização comercial.

14.2 - O fornecimento do Aplicativo e Website do Programa caracteriza tão somente uma licença para uso pessoal, intransferível, não exclusiva e não comercial, concedida ao Participante. Diante disso, não ocorrerá qualquer transferência de titularidade de qualquer elemento, conteúdo e/ou ferramenta ao Participante. Além do exposto acima, o Aplicativo e Website do Programa e seus elementos, conteúdos e/ou ferramentas, são propriedade da Movida ou de seus afiliados, fornecedores, distribuidores, comerciantes, licenciantes ou outros parceiros e são protegidos pelas leis brasileiras.

14.3 - Ao utilizar o Aplicativo e Website do Programa, o Participante concorda com o presente Regulamento, se obrigando a respeitar todos os direitos de propriedade intelectual da Movida, bem como de todos os direitos referentes a terceiros que porventura estejam, ou estiveram, de alguma forma, disponíveis no Aplicativo e Website do Programa. O acesso ou uso das funcionalidades do Aplicativo e Website do Programa não confere aos Participantes quaisquer direitos ao uso dos nomes, títulos, palavras, frases, marcas, patentes, nomes de domínio, denominação social, imagens, ilustrações, dados e informações, dentre outras, que nele estejam ou estiveram disponíveis

14.4 - É proibido ao Participante copiar, distribuir, transmitir, exibir, republicar, vender, revender, ou explorar ou criar obras que derivem de qualquer parte do Aplicativo e Website do Programa, para qualquer fim, salvo se prévia e expressamente autorizado pela Movida, por escrito.

14.5 - Os Participantes assumem toda e qualquer responsabilidade, de caráter civil e/ou criminal, pela utilização indevida de qualquer direito de propriedade intelectual ou industrial da Movida ou de terceiros.

14.6 - O envio, pelo Participante à Movida, por meio do Aplicativo ou e Website do Programa ou de outros canais divulgados, de conteúdo que diga respeito a ideias para novos serviços, produtos e/ou melhorias daqueles já existentes, campanhas publicitárias ou qualquer outra ação de marketing, implicará na autorização de uso do conteúdo pela Movida, ficando a seu único e exclusivo critério oferecer qualquer tipo de recompensa pecuniária ou compensação não financeira pelo que foi enviado, nada podendo o Participante reclamar neste sentido.

15. Deveres e Responsabilidades dos Participantes

15.1 - A coleta, tratamento, processamento e armazenamento dos dados dos Participantes são efetuadas de acordo com a Política de Privacidade da Movida, parte indissociável do presente Regulamento, bem como os padrões e procedimentos de segurança e confidencialidade da legislação brasileira vigente.

15.2 - Os dados dos Participante serão utilizados nos termos da Política de Privacidade da Movida e, especialmente, para:
Aplicação deste Regulamento;
Viabilizar a disponibilização e funcionamento do Programa, bem como do Aplicativo e Website do Programa;
Viabilizar a contratação, aquisição de produtos e prestação dos serviços pela Movida e/ou resgate e entrega de Benefícios pela Movida ou por Parceiros;
Processar os pedidos e pagamentos;
Executar algoritmos de recomendação, de forma a sugerir aos Participantes serviços e/ou produtos que podem lhes interessar;
Executar atividades de profiling ou outras similares para prevenção de fraudes;
Envio de mensagens publicitárias, ofertas e promoções;
Enriquecimento de dados utilizando-se de informações fornecidas por terceiros, por meio de plataformas de gestão de dados (DMP – Data Management Platforms); e
Desenvolvimento de novos produtos e serviços que podem interessar aos Participantes.

16. Segurança e Operabilidade do Aplicativo e Website do Programa

16.1 - A Movida empregará seus melhores esforços para assegurar que o Aplicativo ou Website do Programa não apresente qualquer tipo de vírus ou outros elementos relacionados que possam ser perigosos para seu computador ou dispositivo móvel. No entanto, como a Movida não pode controlar totalmente o fluxo de informações na Internet, não pode garantir que o ambiente fora do Aplicativo ou Website do Programa e o ambiente da Internet estejam completamente livres de vírus, códigos maliciosos ou outros componentes prejudiciais.

16.1 - Com o fim de garantir a segurança do Aplicativo e Website do Programa, a Movida poderá, a qualquer tempo e sem notificação anterior, tomar as medidas necessárias para assegurar a integridade, segurança, continuidade ou qualidade destes, inclusive restrições ou limitações de acesso.

16.1 - Fica certo que o Aplicativo ou Website do Programa poderá sofrer interrupções e indisponibilidades motivadas por questões técnicas ou operacionais. A Movida envidará seus melhores esforços para viabilizar comunicados prévios sobre eventuais interrupções ou indisponibilidades, bem como para reestabelecer as condições do sistema, tão logo seja possível.

16.1 - A Movida poderá realizar manutenções preventivas ou emergenciais no Aplicativo ou Website do Programa, sendo que, para tanto, eventuais paradas, indisponibilidades ou impossibilidade de acesso podem ocorrer nestas situações. As manutenções preventivas poderão prescindir de aviso aos Participantes quando causarem eventuais indisponibilidades relevantes. Tais avisos não serão encaminhados aos Participantes em caso de indisponibilidade estimada em curto espaço de tempo ou em razão de manutenção emergencial que eventualmente cause indisponibilidade no Aplicativo ou Website do Programa.

16.1 - São exemplos de causas de interrupções ou indisponibilidades: (i) casos fortuitos ou de força maior; (ii) ações danosas de terceiros que impeçam a prestação dos Serviços ou a continuidade do Aplicativo (hacker, vírus, etc.); (iii) manutenções técnicas periódicas; (iv) falta de energia elétrica; (v) falhas nas redes de transmissão de dados; (vi) entre outros.

17. Isenção de Garantias e Limitação de Responsabilidade

17.1 - A Movida não se responsabiliza por: (i) eventuais ações ou omissões de terceiros, ainda que tais terceiros sejam seus parceiros comerciais; (ii) atos praticados por Participantes que fizeram registros fraudulentos ou mediante falsa declaração; (iii) uso inadequado e/ou divulgação de dados pelos Participantes a terceiros; (iv) pela utilização de dados de terceiros sem qualquer autorização do respectivo titular; (v)

17.2 - A Movida não presta qualquer garantia de que o uso do Aplicativo e/ou Website do Programa: (i) atenderá suas necessidades; (ii) não apresentará interrupções, será tempestiva, segura ou livre de erros; (iii) quaisquer resultados, orientação, recomendação ou informações porventura obtidos serão precisos, exatos, completos ou livres de erros ou seguros; ou (vi) a qualidade, funcionalidades, informações ou outro material obtidos corresponderão às suas expectativas.

17.3 - Os Participantes não possuem qualquer direito de exigir a disponibilidade do Aplicativo conforme melhor lhes convêm, tampouco poderão pleitear indenização ou reparação de danos caso o Aplicativo ou Website do Programa eventualmente permaneça inacessível ou indisponível, independente da motivação.

17.4 - É ônus dos Participantes arcar com os meios necessários para navegar no Aplicativo ou Website do Programa, incluindo a posse de equipamento necessário para acessar o Aplicativo ou Website do Programa, bem como em contratar prestador de serviços de telecomunicações para preencher os requisitos mínimos de acesso à Internet.

17.5 - A Movida não possui qualquer responsabilidade legal em relação ao acesso dos Participantes a informações, materiais, produtos, serviços ou transações feitas com os serviços oferecidos por terceiros. O Participante reconhece e concorda que a Movida não é responsável, direta ou indiretamente, por qualquer dano, perda ou outra reivindicação alegada como causada por ou conectada ao acesso ou uso de qualquer conteúdo disponível por outro site, aplicação, recurso ou serviço.

17.6 - Em nenhum caso a Movida será responsável pelo lucro cessante ou por qualquer outro dano e/ou prejuízo direto ou indireto que o Participante possa sofrer em decorrência do uso ou da tentativa de uso deste Aplicativo ou Website do Programa, ou qualquer outra aplicação ou site a ele vinculado. A Movida não será responsável por quaisquer danos materiais, pessoais ou morais decorrentes de ou em conexão com todo e qualquer conteúdo divulgado ou obtido por meio do Aplicativo ou Website do Programa.

17.7 - O Participante concorda expressamente que o acesso e utilização do Aplicativo ou Website do Programa é realizado por sua conta e risco, estando este ciente de que o Aplicativo ou Website do Programa é disponibilizado na forma que se encontra e de acordo com a disponibilidade, não se responsabilizando a Movida e seus parceiros por não atender às expectativas do Participante.

17.8 - A eventual retirada de qualquer conteúdo ou funcionalidade do Aplicativo ou Website do Programa, em decorrência de alguma reclamação deverá ser sempre compreendida como uma demonstração da intenção de evitar danos e prejuízos, não podendo ser admitida como assunção de culpa ou de violação pela Movida a direito de terceiro.''

17.9 - Fica desde já estabelecido que aqui se estabelecem as regras e os limites máximos de responsabilidade da Movida para com os Participantes. Afora as responsabilidades previstas neste Regulamento, não é conferida ao Participante e/ou terceiros quaisquer tipos de garantias adicionais, limitando-se a Movida às responsabilidades aqui descritas.

18. Duração, Suspensão e Extinção do Programa

18.1 - A disponibilização do Programa, Aplicativos e Website do Programa, pela Movida, tem duração indeterminada, observada a possibilidade de suspensão e extinção previstas abaixo.

18.2 - A Movida se reserva o direito exclusivo de, a qualquer tempo, permanente ou temporariamente, no todo ou em parte, a seu único e exclusivo critério, suspender ou encerrar definitivamente o Programa, o Aplicativo ou Website do Programa ou quaisquer de suas funcionalidades, sem notificação anterior. Nesta hipótese, os Participantes não terão direito a nenhum tipo de reembolso, estorno ou indenização, ficando a Movida obrigada apenas a honrar as obrigações assumidas antes de tal suspensão ou descontinuação, pelo período máximo de 06 (seis) meses, contados da data da suspensão ou descontinuação.

18.3 - A Movida poderá rescindir, suspender e/ou descontinuar quaisquer parcerias do Programa, a seu exclusivo critério, independentemente de prévio aviso aos Participantes, não cabendo aos Participantes, nesta hipótese, qualquer tipo de reembolso, indenização e/ou estorno, seja a que título for.

18.4 - Na hipótese de descontinuação do Programa, por qualquer motivo, a conta e as informações cadastrais do Participante serão excluídas. Referida exclusão não obstará a observação das disposições da Lei nº 12.965/2014, em especial quanto à manutenção de registros de acesso do Participante pelo prazo de no mínimo 6 (seis) meses.

19. Publicidade e Links para Plataforma de Terceiros

19.1 - O Aplicativo e Website do Programa poderão conter anúncios, postagens e links para websites ou aplicativos operados por terceiros, podendo o Participante acessá-lo caso queira.

19.2 - A Movida não possui controle e não se responsabiliza pelo conteúdo, serviços, produtos e/ou práticas e termos de uso ou políticas de privacidade de dados de anúncios, postagens e links de terceiros disponibilizados no Website e/ou Aplicativo do Programa. Tais sites podem possuir seus próprios termos de uso e política de privacidade, completamente alheios aos termos e políticas da Movida. Em vista disso, devem os Participantes verificar os termos de uso e política de privacidade quando do acesso às páginas pertencentes a terceiros, estando o seu uso e dados coletados sujeito a tais disposições, alheias ao controle ou responsabilidade da Movida.

19.3 - A Movida não possui qualquer responsabilidade em relação ao acesso dos Participantes a produtos, serviços, informações, materiais ou transações feitas com os serviços oferecidos por terceiros. O Participante reconhece e concorda que a Movida não é responsável, direta ou indiretamente, por qualquer dano, perda ou outra reivindicação alegada como causada por ou conectada ao acesso ou uso de qualquer conteúdo disponível por outra aplicação, site, recurso ou serviço de terceiro.

20. Alteração do Regulamento

20.1 - A Movida se reserva o direito de modificar, incluir e/ou alterar, a qualquer momento o conteúdo deste Regulamento, a seu exclusivo critério. Quaisquer mudanças, inclusões e/ou alterações entrarão em vigor imediatamente após sua divulgação pela Movida.

20.1 - A Movida comunicará as eventuais alterações deste Regulamento aos Participantes, por meio dos canais de comunicação previstos neste Regulamento, e aqueles Participantes que não estiverem de acordo com as novas disposições deverão deixar de utilizar o Website e/ou Aplicativo do Programa.

20.1 - A continuação da participação no Programa e/ou utilização contínua do Website e/ou Aplicativo do Programa, após a divulgação de eventuais mudanças, inclusões e/ou alterações, confirmará a aceitação destas pelo Participante, de modo que se recomenda que o conteúdo deste Regulamento seja regularmente verificado pelo Participante.

21. Comunicação com os Participantes

21.1 - A Movida poderá utilizar todos os canais de comunicação fornecidos e autorizados com os Participantes do Programa, nas suas mais diversas modalidades, incluindo, mas não limitando a: (i) e-mail; (ii) ligação telefônica; (iii) envio de SMS; (iv) notificações no Aplicativo ou Website do Programa; (v) ou qualquer outra meio de envio de mensagem eletrônica disponível.

21.1 - A responsabilidade pelo recebimento dos comunicados é exclusiva dos Participantes, por isso é indispensável que sempre forneçam os dados corretos e precisos, além de os manterem atualizados, sempre que utilizarem o Aplicativo ou Website do Programa.

21.1 - É igualmente de responsabilidade exclusiva dos Participantes deixar os seus sistemas Anti-Spam e filtros de recebimento de mensagens configurados de modo que não interfiram no recebimento dos comunicados e materiais encaminhados pela Movida, não sendo aceita nenhuma escusa caso não tenha tido acesso a algum e-mail em virtude desse bloqueio ou filtro similar.

21.1 - Se o Participante não quiser receber circulares promocionais, mensagens ou alertas de e-mail sobre ofertas, basta informar a Movida. Não obstante o quanto aqui exposto, comunicações informativas a respeito deste Programa, que não tenham cunho publicitário, poderão continuar sendo enviadas normalmente pela Movida ao Participante.

22. Comunicação com os Participantes

22.1 - Em nenhuma hipótese, os Pontos Transacionais serão convertidos total ou parcialmente em dinheiro.

22.2 - As regras, termos e condições de participação no Programa, bem como utilização do Website e Aplicativo do Programa, são regidas pelas informações disponibilizadas pela Movida sob a forma de avisos, políticas, termos legais, regulamentos, dentre outras instruções próprias divulgadas pela Movida. Tais documentos serão complementares a este Regulamento, sobrepondo-se ao mesmo no que forem contraditórios, desde que posteriores e mais específicos, com exceção dos Termos e Condições da Locação e da Políticas de Locação que se sobrepõe a este Regulamento em qualquer caso de conflito.

22.3 - A Movida poderá ceder esta relação contratual ou os direitos dela derivados a terceiros, a seu exclusivo critério, independentemente de prévio aviso ao Participante. A depender de eventuais alterações societárias, o Programa poderá ser mantido ou incorporado a outro programa de fidelidade. Neste caso, as regras de transição serão devidamente divulgadas pela Movida, que poderá, inclusive, disponibilizar alternativas aos Participantes como, por exemplo, deixar este Programa ou optar pela migração ao novo programa de fidelidade, autorizando, neste caso, a migração e disponibilização de seus dados à(s) nova(s) empresa(s) responsáveis pelo Programa.

22.4 - Se eventual determinação legal anular ou tornar ineficaz qualquer das disposições deste Regulamento, permanecerão válidas as suas demais condições, salvo caso o efeito da referida determinação, a critério da Movida, venha a afetar a viabilidade de manter o Programa, seu website ou aplicativo.

22.5 - A tolerância do eventual descumprimento de quaisquer das cláusulas e condições do presente Regulamento não constituirá novação das obrigações aqui estipuladas e tampouco impedirá ou inibirá a exigibilidade das mesmas a qualquer tempo.

22.6 - O Programa, bem como o Website e Aplicativo do Programa, são apresentados aos Participantes na maneira como está disponível, podendo passar por constantes aprimoramentos e atualizações, não ficando a Movida obrigada a manter uma estrutura, condição ou layout originárias, se não por sua própria conveniência.

22.7 - Caso haja quaisquer dúvidas, comentários, críticas ou sugestões a respeito do Programa, Regulamento, Website e/ou Aplicativo do Programa, o Participante poderá contatar a Movida: (i) pelo telefone 0800-749-0029, disponível de segunda à sexta-feira, das 8:00hrs às 18:00h, e aos Sábados, das 8:00hrs às 12:00hrs, exceto feriados nacionais; (ii) pelo e-mail faleconosco@movida.com.br; e/ou (iii) pelo campo “Fale Conosco”, disponível na aba “Contato” do Website do Programa ou Aplicativo do Programa.

22.8 - Toda e qualquer situação não prevista neste Regulamento, bem como eventuais casos omissos, serão decididos pela Movida, após avaliação do caso concreto.

22.9 - O Participante, ao efetivar o cadastro no Programa, declara estar ciente que (a) os Pontos Transacionais não são uma moeda financeira, e pontos não são unidades de moeda em real, e (b) a Movida, detentora dos direitos de exploração do Programa, não é uma instituição financeira e não está sujeita a regulamentos do sistema financeiro nacional.

23. Legislação Aplicável e Foro

22.1 - O presente Regulamento é regido pelas leis da República Federativa do Brasil, fica desde já eleito o foro da comarca da capital do Estado de domicílio do Participante, para dirimir quaisquer conflitos relacionados ao Programa e ao Regulamento, por mais privilegiado que outro possa ser ou vir a ser.